Yo he presenciado todos los gobiernos desde Peron y Evita, pasando por 
todos los intermedios civiles y militares, hasta los Kirchner. Mi 
impresion es que todos, en menor o mayor grado, fueron corruptos. A 
todos los mire con la indiferencia de quien sabe que no puede hacer 
nada. Sin embargo, hubo dos gobiernos que me sacudieron por sufrirlos en 
carne propia.

El primer gobierno que me afecto fue Videla y sus secuaces. Estos 
canallas irrumpieron en casa de mi hermana y a punta de pistola la 
obligaron a llevarlos a casa de mi sobrino donde secuestraron a mi 
sobrino y su esposa que eran un par de jovenes boludos que iban a las 
villas miserias a ayudar a los villeros. Yo arme un quilombo en la 
facultad y Trejo llamo alarmado a mi esposa que llamo a du Pont donde mi 
jefe me llevo a un manicomio donde me internaron para que no fuera 
asesinado como a mis sobrinos.

El segundo gobierno fue el de Kirchner. En 2002 me jubilaron. Yo habia 
aportado durante 45 años a la caja de prevision el 22% de mis sueldos. 
Empezaron pagandome el 82% en 2002 pero en 2009 mi jubilacion se habia 
reducido al 35% que apenas me alcanzaba para la comida y los remedios. 
Entonces me entere que el ANSES despilfarra los ahorros de los viejos 
para comprar votos inventando jubilaciones sin aporte, repartiendo 
notebooks entre los estudiantes, dando prestamos para viviendas a un 
interes deficitario diluyendo de esta manera los fondos que gente con su 
trabajo ha ido aportando.

Cuando yo oigo a gente que elogia al gobierno, sea este, el de Menem, 
el de Videla, etc conjeturo que se debe a algun beneficio que recibe de 
los canallas en el poder o influidos por la propaganda que propapalan. 
Mi larga experiencia me ha convencido de un axioma valido en las 
ciencias sociales: el individuo que trepa al poder es casi seguro un 
hijo de puta.


Hoy a la mañana tome examen a mis alumnos y uno de ellos me pregunto el asunto de los papers. Me di cuenta que yo habia hablado una docena de veces del tema para los profesores pero pense que no era de interes para los alumnos. Sin embargo, cuando te recibas si no encontras trabajo y pretendes quedarte en la facu para hacer una carrera academica el asunto de los papers se volvera para vos de vital importancia. Le mande al alumno lo siguiente que puede ser de interes para vos tambien.



LOS PAPERS BASURA



Los egresados de Exactas no tiene usualmente salida laboral para aplicar su entrenamiento. Esto obliga a muchos de ellos a elegir una carrera academica dentro de la FCEN o en el exterior. Esto provoca una congestion y el mecanismo para aliviarla es la carrera de las ratas que en nuestro medio se traduce en producir papers como goles en un partido de futbol. Asi que resulta que entre concurso y concurso (7años) el profesor debe maximizar el numero de papers y una simple ley nos dice que cuanto mas se produce tanto peor es la calidad del producto.



Tengo tres titulos academicos: Licenciado, MSc y PhD. Trabaje 30 años como matematico en la industria y estimo haber encarado 70 proyectos cuatro de los cuales los podria haber publicado porque cumplian dos condiciones: 1) Mis recomendaciones fueron aplicadas en la planta industrial. 2) el modelo matematico utilizado no era trivial. En esas condiciones me presente a un concurso que gano un joven que ya tenia 22 papers cuando su antiguedad como profesor era solo de dos años. 



Los profesores de nuestra facultad estan obligados a publicar basura por la imbecilidad del "publish or perish". Para un tratamiento in extenso de esta enfermedad academica ver el capitulo 2 del informe sobre corrupcion en Exactas en el sitio http://www.freewebs.com/subsidios/

Cuando yo denuncie la corrupcion en Exactas por primera vez en 2009 me acribillaron con insultos. Los que insultaban lo hacian con sus propios nombres. Pero mas tarde aparecieron los insultos anonimos. Hugo Scolnik paso a llamarse Adolfo Wasser y Monica Triggiani y Julian Bonder se llamo El Enzo. Inclusive alguien ingenioso uso mi propio nombre Fabio Vicentini para ridiculizarme diciendo que a mi me atraian las conchas de las judias.



El objeto de todos estos tipos es alejar de tu memoria los cargos de mis denuncias. Esencialmente, que se publica basura lo que implica que se investiga basura y hay delincuentes que piden subsidios para financiar la basura.



No hay nada nuevo bajo el sol. Ahora aparecio un tipo que se hace llamar Fabio Vicentini con el email inventado fvicent@outlook.com. Parece que este ñato esta preocupado por mis mensajes a los alumnos y concibio un verso para ridiculizarlos.



Esta serie de mensajes los empece recordandoles que cuando yo era estudiante en USA los hippies decian que los adultos de mas de 30 años no merecen mas confianza porque estan corrompidos ya que estan casados y tienen que mantener a su familia asi que se adaptan al sistema corrupto que les paga el sueldo. Y decidi escribir mis denuncias a los alumnos con la esperanza que todavia conserven la tabla de valores morales con que se supone que el ser humano nace. 



Para desenmascar a quienquiera no tiene los cojones para expresar sus opiniones y usurpa un nombre ficticio para enviar mierda advierto que mis direcciones de email son dos:

A LOS ALUMNOS DE MATEMATICA

Asunto: La codicia



Conviene aprender ingles porque la mayor parte de la bibliografia de matematica esta en ese idioma. Yo no entendi la definicion de numero real cuando me la explicaron en Analisis I pero lo tuve claro cuando años despues lei en ingles el articulo original de Dedekind.



La palabra "codicia" se escribe en ingles "greed" y se pronuncia griiii... mostrando tus dientes, lo que conjuga el sonido y la imagen del vicio más repugnante del ser humano. 



------------

Cuando a mi me jubilaron estaba lucido y sano. La idea de la inacción me espantó. Pedí al director de mate que me dejara enseñar gratuitamente optimización. Era un favor que pedía pero tenía mucho sentido porque era el único entre mis colegas que habia hecho una carrera en aplicaciones industriales de manera que era util para los alumnos de la orientacion aplicada. 



Por tres años me concedieron la gracia con un contrato de 264 pesos por mes que era casi lo mismo que trabajar gratis. Y entonces me echaron cuando estaba dictando por unas chirolas la materia en la que era el unico especialista practico en la facultad. 



Es la epoca estival

De vacaciones va la gente 

Estos van a Mardel

Y otros tristes se sienten



Hay algunos como yo

Que la guita no le alcanza

Es que no tuvimos suerte?

O es que alguien la afanó?



Porque hay terroristas?

Usted se lo preguntó?

Es que el tipo nació malo?

O es que algo lo provocó?



Mi teoría es muy simple

Para explicar el problema

Unos pocos guita acaparan

Y millones de hambre se cagan



La especie homo sapiens no se conforma con techo y comida y eso para mi esta claro por observacion directa de la subespecie mono argentino de la clase media. Este specimen quiere un coche para él, luego uno para su mujer, y para sus hijos escuelas bacanas, y tambien le gustaria ir de vacaciones a la isla Margarita... Sus ambiciones no tienen limite. 



Pero la tierra no es un plano infinito sino una esfera, mas bien un geoide achatado en los polos y su diametro es relativamente chico como descubrio Eratóstenes. Hay 6500 millones de habitantes y todos podrian tener su necesario sustento. Lo afirmo porque mi especialidad matematica, la optimizacion combinatoria, fue programar el uso de recursos en forma optima. Pero eso no es posible por la puta codicia y porque el gobierno esta en manos de canallas.



En mi vida profesional tuve que apelar a modelos simplistas de una realidad compleja para el planteo del problema en forma matematica abordable. Por ejemplo si yo quisiera asegurar que todo el mundo viviera decentemente estipularia una primera condicion. Sea X el patrimonio de una persona. Fijaria que A<X<B donde A es para asegurar que Ud y su familia puedan vivir con holgura y B acotaria la ambicion desmesurada de los hijos de puta.



La sociedad muestra grandes diferencias : el presidenta/e, su gabinete, diputados y senadores, jueces, obispos, las fuerzas armadas: ejercito y policia y en el llano: el pueblo. Esta estructura estratificada asegura que los de arriba estén protegidos de la vida miserable que les toca vivir a los de abajo. Un juez puede cobrar 50.000 pesos por mes y un indigente come con 6 pesos por día y por persona.



But death is the great equalizer. La frase en ingles significa que la muerte es igual para todos: los reverendos obispos y los miserables cartoneros terminan igualmente comidos por los gusanos. Pero, mientras tanto, los pobres infelices soportan su vida desgraciada con la promesa de que son bienaventurados los pobres porque ellos se irán al cielo. Moises se olvidó del undecimo mandamiento: No seas codicioso, hijo de puta!

------------

La sucesion de mensajes furiosos que vos leés nació un dia de junio de 2009 cuando me enteré que, mientras yo me cagaba de hambre con una jubilacion de mierda, una mafia de so-called investigadores de la FCEyN y el CONICET se autootorgaban subsidios del ANPCYT por 200.000 pesos o mas y entre ellos estaba Juan Pablo Paz y la señora Irene Loiseau y el primero me habia hecho desaparecer del dpto de mate con un fraude para reemplazarme por la segunda.



(To be continued tomorrow)
